Sekarang sudah jam 5
sore.  Saya harus pergi
dan menjemput
Saaransh pada jam 6 sore.
Saya harus pergi sekarang.
Cerah!
Apa yang telah terjadi?
Saya mengalami
sakit perut yang parah.
Tolong tetap di sini bersamaku.
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
- Dia menangis di jalan.
Anda meninggalkan dia untuk mati.
- Beruang!
Jangan berteriak.
Apa yang begitu mendesak
hingga kamu melupakan putramu?
Aku tidak melupakannya.
- Itu bohong!
Anda berbohong kepada saya!
Aku benci kamu, Bu.
- Saaransh!  - Sayang!
Saaransh..
- Mau kemana?
Saaransh!
'Beberapa jam yang lalu.'
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menjatuhkan Saaransh?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Apakah dia normal sekarang?
Tidak, Rudra.
Dia tidak mengatakan
apa pun sendiri.
Apakah Anda mencoba
membuatnya mengerti?
Saya mencoba.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Tidak apa-apa.  Beri dia waktu.
Dia akan menjadi normal.
Rudra
dia tidak pernah kesal dalam
jangka waktu yang lama.
Dia tidak akan tetap
kesal bahkan saat ini.
Dia pergi ke rumah
temannya untuk pesta, kan?
Tandai kata-kataku.
Dia akan bahagia setelah pesta.
Dia akan melupakan
segalanya dan menceritakan
secara detail apa yang
telah dia lakukan di sana.
Bahkan kamu pun tidak
tetap bersedih di hadapannya.
Kalau dia kesal, aku jadi sedih.
Saya di sana untuk
menghibur Anda, bukan?
Maaf.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
TIDAK..
Datang.  Apa masalahnya?
Sebenarnya, saya datang ke
sini untuk bertanya kepada Anda
jika kita bisa berlatih musik.
Kami tidak berlatih
untuk waktu yang lama.
Kita harus bersiap sepenuhnya
sebelum rekaman, bukan?
Ya, bahkan aku sedang
memikirkan hal ini.
Tapi banyak hal
yang terjadi di rumah.
Jadi itu benar-benar meleset dari pikiranku.
Jika Anda punya waktu luang,
bisakah kita berlatih sekarang?
Sekarang?  - Ya.
Apakah saya bebas sekarang?
Tentu?
Tidak, jika kamu bertanya
kepadaku, aku akan tetap kembali.
Saya akan berlatih nanti.
Ini bukan masalah besar.
- Tidak, Rudra.
Berlatihlah sekarang
karena Anda punya waktu.
Anda tidak akan mendapatkan waktu
setelah Saaransh kembali ke rumah.
Ayo pergi.
Sekarang sudah jam 5 sore.
Saya harus pergi dan menjemput
Saaransh pada jam 6 sore.
Saya harus pergi sekarang.
Saya tidak ingin terlambat.
Cerah.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya mengalami
sakit perut yang parah.
Anda mengalami
sakit perut yang parah?
Oke, berbaringlah di tempat tidur.
Ayo.
Kemarilah.  Mudah.
Ya.
Berbaringlah di tempat tidur.
Aku memberimu obat.
Saya akan segera kembali.
Anda akan baik-baik saja saat itu.
TIDAK.
Bersamaku.
'Jika aku tetap kembali, aku akan
terlambat menjemput Saaransh.'
Saya merasa sangat takut.
- Kenapa kamu takut?
Karena ibu saya dulu juga
mengalami sakit yang sama.
Dan dia didiagnosis
menderita kanker.
Bagaimana jika saya
didiagnosis menderita kanker juga?
Sunny, jangan berkata seperti ini.
Anda mempunyai masalah seperti itu.
Sayang, perutmu sakit.
Hanya itu saja.
Aku akan memberimu obat.
Kamu akan baik-baik saja, oke?
Sebentar.
Ini dia.  Ayo.
Mudah.
Hanya itu saja.
Istirahatlah sekarang, oke?
TIDAK.
Tolong jangan pergi.
Saya benar-benar merasa takut.
Sayang, aku di sini.
Dan Anda sudah minum obat, kan?
Tunggu dan lihat saja.
Ini akan menjadi keajaiban.
Anda akan baik-baik saja, oke?
'Lebih baik aku bertanya pada Rudra.'
'Dia akan menjemput Saaransh.'
'Karena jika aku meninggalkan
Sunny sendirian sekarang'
'dia akan merasa tidak enak.'
“Dia sudah sangat ketakutan.”
Saya perlu menelepon.  Oke?
'Kenapa dia tidak
menjawab panggilanku?'
'Biarkan aku pergi dan memberitahunya.'
Sunny, aku akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Kamu bilang kamu akan bersamaku.
- Ya, aku akan segera kembali.
TIDAK.
Saya akan merasa
takut jika saya sendirian.
Saya akan merasa ingin menangis.
Tolong jangan pergi.
'Seharusnya aku tidak
meninggalkannya sendirian sekarang.'
'Lebih baik aku mengirim
pesan suara kepada Rudra.'
Oke, baiklah.
Izinkan saya
mengirim pesan, oke?
Rudra, aku bersama Sunny.
Sunny menderita sakit perut.
Saya menidurkannya.
Silakan pergi dan jemput Saaransh.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan tiba di sana pada jam 6 sore.
Tolong lakukan dengan cepat.
Tolong jangan terlambat.
Cerah..
Aku.. - Apa yang terjadi?
- Aku merasa ingin muntah.
Ayo.  Datang cepat.
Apa yang telah terjadi?  - Air..
Ya, sebentar saja.
Saya segera mendapatkan.
Cerah.  Sayang
kamu tidak muntah.
Tapi aku merasa ingin muntah.
- Tidak apa-apa.
Beristirahat.  Anda
akan baik-baik saja.  Ayo.
'Hanya Tuhan yang tahu apakah
Rudra telah melihat pesan itu atau tidak.'
'Terima kasih Tuhan!
Itu menunjukkan dua tanda centang biru.'
'Artinya, Rudra sudah
mendengar pesan itu.'
'Dia akan menjemput Saaransh.'
Saya merasa ingin muntah lagi.
- Oke.
Datang.
Ibu seharusnya
datang jam 6 sore.
Ini sudah terlambat.
Kenapa dia belum datang?
Semua orang telah pergi.
Sekarang jam 7 malam.
Sekarang terlalu gelap.
Dimana ibu?
Saya merasa sangat takut.
Dimana kamu, Bu?
Kamu telah melupakanku lagi.
Sekarang jam 8.30 malam.
Ibu seharusnya
datang jam 6 sore.
Dia belum datang.
Saya merasa sangat takut.
Bu, silakan datang.
Bagaimana aku bisa
pulang sendiri sekarang?
Mama!
Saaransh!
Anda berada di sini saat ini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan kenapa tidak pulang?
Ibu tidak datang.
Saya telah menunggunya
sejak jam 6 sore.
Saya telah menunggu di sini.
Senang sekali kamu datang.
Saya merasa sangat takut.
Tidak sayang.  Jangan takut.
Aku bersamamu, kan?
Saya yakin Preesha
sedang sibuk dengan sesuatu
itu lebih penting darimu.
Dan dia lupa datang ke sini.
Jangan khawatir.
Aku akan mengantarmu pulang.
Dan kami akan memberi
pelajaran pada Preesha
dan menanyakan
mengapa dia tidak datang.
Ayo pergi.  Datang..
Ayo pergi..
Preesha.
Preesa!
Kabir.
Apakah Preesha ada di rumah?
Dia pasti ada di rumah.
Kemana dia akan pergi?
Dimana dia?  Telepon dia.
Miska..
Saya disini.
Apa masalahnya?
Aku tidak percaya ini, Preesha.
Kamu masih di sini.
Dan Anda bertanya kepada
saya apa yang terjadi!
Apa maksudmu?
- Kamu harus memberitahu kami, Preesha.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang memberi
kuliah di pagi hari
bahwa kamu adalah ibu
Saaransh dan sebagainya.
Ada apa denganmu sekarang?
Ngomong-ngomong, terima kasih banyak telah
membuktikan kepada kami bahwa
kamu seperti ini sebagai seorang ibu.
Miska, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Maukah kamu memberitahuku?
Saaransh, kamu..
- Tunggu.
Kenapa kamu tidak pergi
menjemput Saaransh?
Sebenarnya..
- Kamu seharusnya berangkat jam 6 sore, kan?
Pukul 6 sore.
Jam berapa sekarang?
Sekarang jam 8.45 malam.
Tiga jam..
Dia menunggumu di
jalan selama tiga jam.
Sayang sebenarnya..
- Amit-amit..
Tuhan melarang, bagaimana
jika sesuatu terjadi padanya?
Lihat kondisinya.
Dia menangis.
Anda ahli dalam melakukan drama.
Tapi ketika Anda perlu
melakukan tanggung jawab Anda
kamu adalah orang yang nol besar.
Tapi Mishka, aku..
- Katamu
'Saya ibu Saaransh.'
Apakah seorang ibu melakukan hal seperti ini?
Dia menangis di jalan.
Anda meninggalkan dia untuk mati.
- Beruang!
Jangan berteriak.
Anda akan berteriak kepada saya!
Halo.
Preesha, terima kasih.
Ya, saya telah membawa putra
Anda pulang dengan selamat.
Untung saja saya sedang lewat di sana.
Aku melihatnya.
Dia berdiri di pinggir
jalan dan menangis.
Bayi yang malang.
Saaransh..
Saaransh, sayang aku..
Aku sudah bilang pada Rudraksh..
- Apa yang terjadi, Preesha?
Apa yang kamu katakan padaku?
Rudraksh, bukankah
aku sudah menyuruhmu
pergi jam 6 untuk
menjemput Saaransh.
Aku sudah bilang padamu
untuk datang tepat waktu.
Kenapa kamu tidak pergi?  - Aku!
Kapan kamu menyuruhku
membawa Saaransh?
Tidak.
- Aku sudah mengirimimu pesan suara.
Pesan suara yang mana?
Saya tidak menerima pesan suara apa pun.
Saya telah mengirimi Anda pesan
suara dan Anda juga telah melihatnya.
Saya tidak menerima pesan apa pun.
Melihat.
Periksa.
Dimana pesan suaranya?
Saya sendiri yang
mengirimi Anda pesan itu.
Bahkan tanda centang
biru pun telah datang.
Itu berarti Anda bahkan
telah mendengarkan pesan itu.
Rudraksh, aku sudah mengirimimu pesan.
Tidak, Preesha, aku bersumpah..
Periksa telepon Anda
saat Anda mengirim pesan.
Menunjukkan bahwa.
Ya.. Periksa itu.
Mungkin saudara saya tidak menerimanya.
- Ya.
Pesan itu!
Rudraksh, aku sudah mengirimimu pesan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku memang mengirimimu pesan.
Dan Anda juga telah melihatnya.
Tidak..
Saya tidak tahu kemana perginya.
Rudraksh, saya mengatakan yang sebenarnya.
- Cukup, Preesha.
Hentikan drama ini.  Cukup.
Mengapa kamu marah
pada Rudraksh yang malang?
Andalah yang harus
menjemput Saaransh.
Kenapa kamu tidak pergi?
Aku menghentikanku dan
pergi untuk menjatuhkannya.
Jadi, kamulah yang harus
menjemputnya, bukan?
Hal ini jelas.
Sebentar.
Preesha, beritahu aku satu hal.
Pekerjaan penting
apa yang datang
sehingga kamu
melupakan putramu sendiri?
Beri tahu saya.
Aku tidak melupakannya.
Aku berangkat
tepat waktu tapi itu..
Tapi apa?
- Sunny punya masalah kesehatan.
Dia menderita sakit perut.
Dia menyuruhku berhenti.
Itu sebabnya aku..
- Jadi kamu berhenti.
Jadi, kamu berhenti
di sini karena Sunny!
Sekali lagi kamu meninggalkanku
sendirian karena Sunny?
Saaransh, Sunny
mengalami sakit perut.
Kamu telah mengatakan
bahwa kamu tidak
akan berubah meskipun
Sunny datang ke sini.
Kasih sayang yang Anda miliki
terhadap saya tidak akan berubah.
Ya, sayang.  - Berbohong.
Semua itu bohong.
Anda melakukan kebalikan
dari apa yang Anda katakan.
Saaransh, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Saya berangkat tepat
waktu tetapi saya harus
berhenti karena Sunny
punya masalah kesehatan.
Dan demi dia, kamu
meninggalkanku
sendirian di malam yang gelap.
Anda bisa saja
memberinya obat, bukan?
Kenapa kamu berhenti?
Kamu adalah ibuku, kan?
Apakah kamu ibuku?
Tapi kamu lebih mencintainya.
Itu sebabnya kamu menyuruhnya
memanggilmu dengan sebutan 'Ibu'.
Tidak, Saaransh..
Itu tidak benar.
Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Saaransh..
- Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kamu tidak seharusnya mengatakan itu, sayang.
- Bisa kubilang.
Jika kamu mencintai Sunny dan
membiarkan dia
menyebutmu sebagai 'Ibu'
maka aku bisa melakukan ini.
Aku benci kamu, Bu.
- Saaransh.  - Saaransh.
Kemana kamu pergi?  - Saaransh!
'Jika kamu mencintai Sunny
dan bisa membiarkannya'
'untuk menyebutmu sebagai Ibu'
'kalau begitu aku bisa melakukan ini.'
'Aku benci kamu, Bu.
- Saaransh.'  - Preesa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak tidur
sepanjang malam, kan?
Ini akan merusak kesehatan Anda.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku ingin membuat
semuanya baik-baik saja.
Segala sesuatu yang
terjadi tadi malam
tidak benar.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Saaransh kesal padaku.
Dia marah padaku.
Saya perlu meyakinkan dia.
Saya tidak akan menjadi
normal sampai dia pulih.
Oke.
- Jadi biarkan aku bicara dengannya segera.
Baiklah, Anda bisa
meyakinkan dia tapi tidak di sini.
Lakukan itu di resor baru
karena kita akan
beralih ke resor baru.
Mengapa?
Sponsor saya meluncurkan
hotel baru di Goa.
Dia mengetahui
bahwa aku ada di sini.
Jadi, dia ingin
saya menjadi wajah
hotelnya dan mempromosikannya.
Saya menolak pada awalnya.
Tapi dia tidak yakin.
Dia telah menelepon dan mengirim
pesan kepada saya berulang kali.
Dia berkata bahwa resornya akan
menjadi terkenal jika saya tinggal di sana.
Jadi, kupikir karena semua
orang di sini sedang kesal
Pergantian tempat juga
bisa mengubah mood.
Tempatnya pasti
sangat menggemaskan.
Terutama untuk anak-anak.
Mereka akan menyukainya.
Jadi mari kita tinggal di sana
sampai jam malam ini selesai.
Lalu kita akan pergi ke rumah
Khurana kesayangan kita.
Bagus.
Tapi aku tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.
Biarkan aku bicara dengan Saaransh.
- Tidak ada waktu untuk itu.
Sponsor sudah
mengirimkan kendaraannya.
Aku sudah memberitahu semua orang.
Hanya kamu yang tersisa.
Tolong segera kemasi
barang-barangmu.  Ayo pergi.
Anda bisa meyakinkan dia di sana.
Oke?  - Oke.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya harap begitu.
Ya.
Wow, betapa indahnya resor ini.
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Itu adalah tempat yang sangat indah.
Apakah saya benar, Nona Sharda?
- Sangat.
Rudraksh, baguslah Anda menerima
tugas untuk
mempromosikan resor ini.
Ini akan membuat
ayahmu sangat bahagia.
Ya, Bu.
- Saya juga sangat senang, Rudraksh.
Jika aku bahagia maka
percayalah dia juga bahagia.
Apakah kamu menyukainya, jagoan?
Ayah..
- Katakan itu bagus.
Sayang.
- Selamat datang di resor kami, Tuan.
Silakan datang.  - Ya tentu.
Dimana senyum manismu?
Hanya sebanyak ini!
Tidak, aku ingin
senyuman manis itu.
TIDAK..
Ini bukan.
Saya pikir kamu tidak akan melakukannya.
Rudraksh..
- Aku harus melakukan sesuatu.
Tolong hentikan.
Ini yang aku inginkan.
Dengar, biarkan mereka
memeriksa romm mereka.
Sampai saat itu tiba, mari
kita lakukan tugas penting.
Apa?  - Aku sedang memikirkannya
renang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, Rudraksh.
- Satu dua tiga..
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Rudraksh seseorang akan
melihat kita. Lepaskan saya.
Biarkan mereka melihat.
Saya jatuh cinta secara terbuka.
Jadi aku bahkan akan melakukan
romansa di hadapan semua orang.
Tolong lepaskan aku.
- Sama sekali tidak.
Rudraksh, lepaskan aku.
- Tidak. - Hei, Preesha.  Sayang.
saya harus mengatakan
bahwa Mishka melakukan pekerjaan luar biasa.
- Bukan begitu?  - Ya.  Tentu saja.
Anda mengubah Preesha menjadi lelucon.
- Terima kasih.
Saya berjuang untuk
menunjukkan diri saya kesal.
Sebenarnya saya
menikmati dan ingin menari.
Melihatnya kesal
sungguh menyenangkan.
Bu, pujian juga
diberikan padanya.
Dia menemukan anak luar
biasa yang bertindak sangat baik.
Sungguh akting yang luar biasa!
Dia berhasil menghentikan
Preesha pergi ke Saaransh.
Dialah yang memberi
saya kesempatan
untuk menghapus pesan
dari ponsel Preesha.
Cerah!
- Bu, aku merasa ingin muntah.
Datang.  Datang cepat.
Bagaimana dengan saya?
Berikan penghargaan kepada
saya dan hargai saya juga.
Seandainya saya tidak menghapus
pesan suara Preesha
dari telepon Rudraksh
apa yang akan terjadi?
'Preesha mengirim
pesan suara ke Rudraksh.'
'Hapus sekarang juga.'
'Apa yang terjadi, Sonia?
- Air.'
'Oke, sebentar.
Aku akan membawanya.'
Oke, saya menerima bahwa semua
orang melakukan
pekerjaan cemerlang.
Sangat bagus.
Tapi kita harus menerima
vampir teratas
di episode hari ini
hanya satu dan itu adalah
Mishka..
- Terima kasih.
Sama-sama sayang.
Anda membawa Saaransh pada waktu
yang tepat dan menegur
ibunya dengan baik.
Anda mungkin harus banyak
bekerja dengan anak itu, bukan?
Jujur saja, tidak banyak bicara.
Saya sampai di
sana tepat jam 6 sore.
Saya membuatnya menunggu di
sana selama satu setengah jam lagi.
Dia berdiri di sana ketakutan.
Tingkat kemarahannya
meningkat seiring
berjalannya waktu dan
itulah yang saya inginkan.
Aduh!
Sayangku, Saaransh.
Lihatlah bagaimana
dia menunggu Preesha.
Tapi Preesha tidak akan
datang ke sini, Bodoh.
Karena aku menghentikannya
datang ke sini.
Ya, itulah rencanaku.
Anda akan menunggu di sini dan
Preesha tidak akan datang ke sini.
Itu akan terus meningkatkan
kemarahan Anda.
Nah, jam berapa sekarang?
Tunggu satu jam lagi, sayang.
Karena tingkat amarahmu harus
meningkat karena itu
sangat penting bagiku.
Lalu aku akan
datang seperti wanita
super dan membawamu dari sini.
Dan itu seperti menambahkan
bahan bakar ke dalam api.
Akhirnya semuanya terjadi
seperti yang kita inginkan.
Perlahan Saaransh akan mulai
semakin membenci Preesha.
Dan persoalan yang terjadi
merupakan pembuktian
pertama kami di pengadilan
terhadap Preesha.
Kami akan membuktikan bahwa
Preesha adalah ibu yang tidak layak.
Seorang ibu yang
buruk yang tidak
mampu merawat anak kandungnya.
Kita harus mengumpulkan
lebih banyak insiden seperti itu.
Kemudian Rs.  500 Crore akan menjadi milik kita.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kita setelah itu.
'Masalah semakin bertambah
sejak Sunny datang.'
'Semuanya menjadi hancur.'
'Apakah kita melakukan
kesalahan dengan menerima Sunny.'
'Saaransh.  - Mama!'
'Mama!
- Lihat apa yang Sunny lakukan.'
'Apa yang dia lakukan?'